-Para executar o jogo basta descompactar todo o conteúdo do arquivo 'As Aventuras de Oliver' e executar o .exe.
	-Nota: Vale lembrar que os arquivos essenciais para executar o jogo são: 'As Aventuras de Oliver.exe' e 'As Aventuras de Oliver_Data'

-Para abrir o codigo fonte, que está compactado separadamente no arquivo nome 'codigo fonte', é necessario que tenha instalado em sua maquina o programa Unity 3D. A versão utilizada foi a 2017.1.0f3.

-Comandos Basicos:
W,A,S,D - movimenta o personagem;
ESPAÇO - Pula;
Shift+Espaço - Pulo curto;
1 - Coloca o Zul no chão (sentar/parado);
2 - Coloca o Zul no chão (mover/lutar);
3 - Faz o Zul se aproximar imediatamente de você;
L - Nunca aperte!
ESC - Pause menú.

- Você não é um lutador, então não tente lutar.
- Os dialogos explicam o proximo passo no game juntamente com a história.